Paragraf, herhangi bir yazının bir satır başından öteki satır başına kadar olan bölümüne denir.
c-247
Daha geniş bir ifadeyle, paragraf "bir duyguyu, bir düşünceyi, bir isteği, bir durumu, bir öneriyi, 
c-247
olayın bir yönünü, yalnızca bir yönüyle anlatım tekniklerien ve düşünceyi geliştirme yollarından yararlanarak anlatan yazı türüdür. 
c-247
Kelimeler cümleleri, cümleler paragrafları, paragraflar da yazıları oluşturur. 
c-247
Paragraf bir yazının küçültülmüş bir örneğidir. Bu yönüyle yapı bakımından bir yazıya benzer.
c-247
